Agente de aprendizaje facilita el
microaprendizaje al convertir los
contenidos formativos ya existentes en
su organización en conocimientos
personalizados y concisos.
Los administradores pueden subir
transcripciones de los contenidos de
aprendizaje en Viva Learning, lo que
permite al sistema comprender y
destacar los conocimientos más
relevantes para los contenidos que
forman parte de una ruta de
aprendizaje.
La transcripción también se puede
subir a través de las opciones
disponibles en Rutas de aprendizaje.
A medida que busca un tema o explora
el contenido, el agente recopila estas
transcripciones para destacar momentos
de aprendizaje concisos y específicos.
Esto significa que obtiene información
clara y útil extraída directamente del
contenido adaptado a sus necesidades
en ese momento.
En el futuro, la transcripción cargada
también se puede editar con la misma
opción en Viva Learning.
Esta experiencia de microaprendizaje
facilita el descubrimiento, el
aprendizaje y la aplicación rápida de
conocimientos, lo que le ayuda a
mantener su productividad mientras
desarrolla continuamente sus aptitudes
en el día a día del trabajo.